Repository: opa334/CCSupport
Catalog: layout/Library/Application Support/CCSupport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ConnectivityModule
source: Connectivity
zh_hant: 通訊

# MediaControlsModule
source: Media Controls
zh_hant: 播放控制

# DoNotDisturbModule
source: Do Not Disturb
zh_hant: 勿擾模式

# OrientationLockModule
source: Orientation Lock
zh_hant: 螢幕旋轉鎖定

# AudioModule
source: Volume
zh_hant: 音量

# DisplayModule
source: Brightness
zh_hant: 亮度

source: Screen Mirroring
zh_hant: 螢幕鏡像輸出

source: Reset Modules
zh_hant: 重置模組

# RESET_MODULES_DESCRIPTION
source: CCSupport redirects the module configuration file to another path. Therefore the module configuration is seperated between when the tweak is loaded and when it isn't loaded (for example in safe mode or when not jailbroken). Which module configuration do you want to reset?
zh_hant: CCSupport 將模組設定檔重新導向到另一個路徑。因此，模組設定檔在載入插體時和未載入時（例如在安全模式下或未越獄時）是分開的。您想要重置哪個模組設定檔？

source: Reset default configuration
zh_hant: 重置預設設定

source: Reset CCSupport configuration
zh_hant: 重置 CCSupport 設定

source: Reset both configurations
zh_hant: 兩者都重置

source: Cancel
zh_hant: 取消

# SAFETY_TITLE
source: Safety Warning
zh_hant: 安全警告

# SAFETY_MESSAGE
source: CCSupport was not loaded due to modifications done to your system files. I have developed an external tool called CCCleaner that is able to clean them up, click 'Open' to find out more.
zh_hant: CCSupport由於系統檔案進行了修改而未載入。我開發了一個名為 CCCleaner 的工具，可以修復它們，點擊「開啟」以了解更多資訊。

# SAFETY_BUTTON_CLOSE
source: Close
zh_hant: 關閉

# SAFETY_BUTTON_OPEN
source: Open
zh_hant: 打開
